    Использование компьютера для получения индивидуального плейлиста.(работает только в пределах Вашей сети)
Полученный плейлист можно использовать только перенося плейлист на носителе(флешке), 
на другие устройства в границах Вашей сети или смотреть на компьютере (IP-TV player или VLC). 	
    Запускаем программу LinksFromOnline.exe  
Она создаст плейлист playlist.m3u
    Запускаем программу IPTV Checker 2.1.exe
и ею открываем полученный плейлист playlist.m3u
Данная программа уберёт всё лишнее из плейлиста(нужно с ней разобраться, стереть каналы, которые попали в offline).
Запишем новый плейлист под названием, которое Вы ему дадите.(желательно латиникой)
пример:proba. Создастся плейлист  proba.m3u8. Должно получится 183 канала.
    Второй метод, поиска ссылок на каналы, в ручную.
Это может служить как дополнение, к "поиск каналов", здесь я нашёл ещё 48 каналов(48.txt), которых там нет.
И того 231 каналов.
По ссылкам в файле 48_shablon.txt выбираем канал для просмотра в Windows Google Chrome и только. 
Запускаем его и нажимаем клавишу F12.
    Подробнее, я сделал фото и видео. Они в папке F12.
Используя F12, заменяем ссылки, для просмотра, на реальные ссылки каналов. После чего копируем весь 
текст и вставляем его в конец файла, полученного с помощью программок "поиск каналов".
    Каналы History 2, Квартал ТВ и Матч Премьер, будут работать только на приставках, типа Х96.
    Канал Ю, канал А1,канал А2,канал Че,канал О!,канал Мама, как даёт программа "поиск каналов", 
рекомендую поменять название на Ю,А1,А2,Че!,О!,Мама,History 2 на H2, Квартал ТВ на KVARTAL TV.
На эти названия, программа передач (EPG) реагирует охотнее.
     И наконец, запускаем программу sort.exe
Она	запросит название плейлиста, посортирует каналы по категориям,
прикрепит программу передач и создаст плейлист proba.m3u. Такой плейлист хорошо работает с
приложением IPTV-player(синяя иконка). Его можно взять в Google Play Маркете.
   Для получения ссылки на Ваш плейлист, заходим на гугл диск https://drive.google.com/drive/my-drive
и копируем в него файл плейлиста. После чего, получаем ссылку на этот файл, папка F12/ссылка.
Это не прямая ссылка, а ссылка на скачивание.
пример ссылки на скачивание:																				  
https://drive.google.com/file/d/xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx/view?usp=sharing    ,
где xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx - переменная ссылки для этого файла.
Для получения прямой ссылки, копируем xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
и вставляем это в такую конструкцию:
https://drive.google.com/uc?export=download&id=xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
получаем прямую ссылку.
Преимущество гугл диска состоит в том, что файл можно использовать как ссылку и редактировать 200 раз.
    Ссылка очень длинная. Можно использовать и её, но есть сайт сокращения ссылок:
https://urlcut.ru/
Во второй строке, на сайте, вставляем название латиникой, а в третьей строке не забываем поставить галочку.
пример:
https://urlcut.ru/proba              
важно не использовать название, которое уже используется. 



    Преимущество ссылки состоит в том, что редактируя файл плейлиста на компьютере и загружая
его на гугл диск, не нужно каждый раз что-либо менять на приставке.
     Удачи!!!